Agora que conhecemos a respeito das Teorias da Cultura, vamos praticar o que foi aprendido.

Nessa atividade você irá refletir e discutir sobre a maneira como as teorias antropológicas servem de ferramentas para a aplicação do estudo em Antropologia, ciência social cujo objetivo é o estudo do Homem e de suas obras.

Ao elaborar a sua atividade, é importante pensar, nas teorias antropológicas servindo diretamente à compreensão das diversas formas de manifestação cultural em distintas organizações sociais humanas.

Disserte (mínimo 20 linhas) a respeito do tema proposto.

Boa atividade!


Clique no link acima AP_II para entregar a atividade.

Cuidado:

Leia atentamente o enunciado (orientações) da atividade - toda correção é feita com base na  proposta.
Cuidado com a formatação procure manter fundo branco e fonte de cor preta.
Atenção aos descuidos de português que podem prejudicar a compreensão da sua atividade.
Procure realizar a atividade em um documento editor de texto e anexa-lo o a mensagem.
Os alunos que optaram por acrescentar informações de pesquisa, não esqueçam de SEMPRE citar a fonte de pesquisa. Segue abaixo como estas fontes devem ser citadas: AUTOR, (ANO), “Nome do trabalho”. Página Consultada em XX (dia) de mês de XXXX (ANO) http//www.ositequevoceconsultou.com.br
Exemplo: ABNT Digital. Associação Brasileira de Normas Técnicas. Apresenta diretrizes e serviços do fórum nacional de normalização. São Paulo, SP. Disponível em: http://www.abnt.org.br. Acesso em: 16 jan 2004
Trabalhos produzidos com textos de outros autores que não estejam devidamente citados (no decorrer do texto ou na bibliografia) podem ser interpretados como Plágio.
LEMBREM- SE :As atividades são propostas sempre com o objetivo de desenvolver uma competência e aprendizado. O Interesse de produzir um conhecimento legitimo e tornar-se um bom profissional também é de sua responsabilidade.
Preste atenção ao excesso de (Ctrl+C/Ctrl+V), precisamos tomar extremo cuidado com a fonte de informação que utilizamos para construir nossos argumentos.