

Prezado Aluno,

Agora que você já conhece um pouco sobre os modelos de processo de software, analise as

afirmativas abaixo:

    Provérbio: “Se você não sabe onde está, um mapa não te ajudará.” (Watts Humphrey).
    “Aqueles que não sabem lembrar o passado estão condenados a repeti-lo.”(PRESSMAN, 1995, p. 90).
    “Projetos de software se atrasam um dia de cada vez.” (PRESSMAN, 2006, p. 86).

 

FAÇA

Reflita sobre essas frases e escreva  o que cada uma destas significa dentro do contexto de modelos de

processos de software.

 

IMPORTANTE

Após elaborar sua atividade no Word ou PDF, salve-a em um arquivo com o seu nome.

Esta atividade é INDIVIDUAL, cuidado com trabalhos em grupo ou copiados da internet.